Translator: Zoran Hristov
Reviewer: Biljana Dijanisieva
Замислете, ако можете, еден подарок.
Би сакала да си го претставите во умот.
Не е премногу голем -
колку топче за голф.
Засмислете како би изгледало тоа спакувано.
Но, пред да ви покажам што е внатре,
ќе ви кажам дека ќе направи неверојатни работи за вас.
Ќе ви го зближи семејството.
Ќе се чувствувате сакани и ценети како никогаш пред тоа,
и повторно ќе се поврзете со пријателите и познаниците
што не си ги чуле со години.
Ќе ве обземат
обожување и восхит.
Повторно ќе го подесите она што е најважно за вас во животот.
Ќе ви го редефинира осетот
за духовност и верба.
Ќе добиете ново разбирање
и верба во вашето тело.
Ќе имате ненадминлива виталност и енергија.
Ќе си го проширите речникот,
ќе сретнете нови луѓе,
и ќе имате поздрав стил на живеење.
И плус...
ќе имате осум недели одмор,
при што ќе правите апсолутно ништо.
Ќе јадете неброени гурмански јадења.
Ќе ви пристигнуваат цел куп цвеќиња.
Луѓето ќе ви велат
„Изгледаш прекрасно. Дали вежбаш?“.
И за цел живот ќе бидете снабдени
со добри лекови.
Ќе бидете предизвикани, инспирирани,
мотивирани и почестени.
Вашиот живот ќе има ново значење.
Мир, здравје,
спокојство, среќа,
нирвана.
Цената?
55.000 долари.
А, тоа е неверојатна зделка.
Сега знам дека умирате да знаете
што е и каде може да се најде.
Дали го има на Amazon.com?
Дали има Епл (Apple) лого на него?
Има ли листа на чекање?
Не баш.
Овој подарок ми дојде пред околу пет месеци.
Изгледаше вака, кога беше спакуван...
не баш убаво.
И вака.
А, после вака.
Тоа беше ретка скапоценост -
томор на мозокот.
Хемангобластом,
подарок што продолжува да ти дава.
И покрај тоа што сега сум добро,
не би го посакала овој подарок за вас.
Не сум сигурна дека би го сакале.
Но, не би го сменила моето искуство.
Од корен ми го измени животот
на неочекуван начин,
и на сите начини што ги споделив со вас.
Па, следниот пат кога сте соочени
со нешто што е неочекувано,
непосакувано и несигурно,
размислете
дека тоа може да е подарок.
(Аплауз)